Некоторые отличия мази (смазки) от мани (спермы):

Цвет и запах. Мани имеет белый цвет и специфический запах, даже после засыхания. Мази — бесцветная жидкость без запаха. 1
Количество. Мани обычно выходит в большем объёме, чем мази.  1
Ощущения. Выход мани сопровождается чувством наслаждения, в то время как выход мази — нет. 1
Выделение. Мани выходит толчками, а мази — незаметно для человека.  35
Влияние на половой орган. После выхода мани половой орган мужчины становится вновь мягким, а после выделения мази — нет.