13 - никях + конструктор
14 - 5 кукурузников
15 - 30 кукурузников + 3 впп
16 - 100 кукурузников 
17 - 200 кукурузников + топливо
18 - технологии: производство ВСЕГО для самолёта из кукурузы, например шасси и фезюляж + свои заводы по кукурузникам, 2000/год
19 - 2000 кукурузников + улучшение всего, больше кукурузы+ добавление ещё 25 впп
20 - заводы производят по 5000 кукурузников/год, улучшение всего
21 - заводы производят по 20000 кукурузников\год, улучшение всего
22 - построение кукурузограда + заводы производят по 50 000 кукурузников/год, напомню, мои кукурузники в 1000 раз лучше обычных т.к. оснащенны улучшенными двигателями, больше груза тащят, меньше топлива жрут, быстрее скорость (у моих максимальная безопсаная скорость - 330 км/час) и вообще ещё очень много функций других, напомню, их не продаю и не сдаю в аренду, чисто мои рабы (... э-э, э-э... то есть пилоты!)) на них могут летать, и чисто для кукурузной империи. ещё напомню, что МОЙ кукурузник голд плас, ещё в 1000 раз лучше обычных, вообще пушка... максимальная скорость - 870 км/час, безумно для пропелерных самолётов!! и ещё там даже есть голосовой помощник "кукурузяша", показывет карты запаха кукурузы, рассказывает интересной, шутит, предлогает разные крутые идейки, подсказывает где поле посочнее, и много других функций у кукурузяши, но у меня то в моем кукурузнике не только кукурузяша, а ещё очень много других функций...
23 - кукурайзник - 15 + колосок, массовые заводы по производству бомб, сколько бомб/год, уже обсуждали, а вот кукурайзников будет по 90/месяц производится, и ВСЕ мои заводы полностью автономны,  а заводы по производству военных изделий - засекречены и замаскированы под кукурузное поле, ну ещё улучшаем кукурузоград, и уже впускаем туда по кукуруз-визам, 1000 000 людей именно жить, и можно максимум на 2 месяца ещё для 2000 000 людей, места сразу будут забиты, во-первых: технологии, во-вторых: СТОЛИЦА АВИАЦИИ (большинство самолётов мира здесь + большинство рейсов, связаны с этим городом, и вообще, люди мечтают туда попасть...), да ещё и 90 процентов грузов, доставляют по миру, на моих кукурузниках и это = страны зависимы от кукурузограда, да, город по размерам не как москва, но это СВЕРХДЕРЖАВА!!! ТЕХНОЛОГИИ ЗДЕСЬ ЗАШКАЛИВАЮТ, В БОЛЬШОМ ОТРЫВЕ ОТ ЧУЖИХ ТЕХНОЛОГИЙ, ЗДЕСЬ КУКУРУЗА!!! И ВООБЩЕ, ЕЩЁ РАЗ УПОМИНУ, ЧТО БОЛЬШИНСТВО САМОЛЁТОВ (90 ПРОЦЕНТОВ) ОТСЮДА, И 90 ПРОЦЕНТОВ ГРУЗА ПО МИРУ, ДОСТАВЛЯЮТСЯ СТРАНАМ НА 
МОИХ КУКУРУЗНИКАХ!!! КОРОЧЕ ЛУЧШИЙ ГОРОД, НЕСРАВНИМ С ДРУГИМИ!!! в-третьих: инфаструктура, там очень много крутых, больших, красивых, современных, технологичных зданий, в-четвёртых: кукуруза, почему-то люди её не дооценивают, и приезжают, по другим причинам, которым я перечислил выше
24 - бомбы, истребители, кукурузники, и вообще всё, что я произвожу - производится в подвалах (так изначально, просто только сейчас написал), так, вот, теперь всё, что производят мои заводы, производят в 5 раз больше - крутой апгрейд сделал, ненужное отправляем на марс, там в шахтах пусть хранится. + делаю 900-маховые ракеты в форме початка, тоже всё скрытно, производятся по 100 ракет/год + "початок" - автопилот для этих ракет, и для автономых машин копания, этих машин производят по 2500/год (на аляске), но по планетам разослали только первые 2500 "початков", эти машины копают, делат карту полезных предметов, и отдельно карту обычных предметов, дальше через 5 лет, я им говорю, что прокопать, и они копают, и удобно по мешкам расфасовывают, когда они заканчивают работу - сообщают, прилетает ракета, эти машины сами в неё пакуют мешки полезных предметов (они их называют сочными), пакуют ОЧЕНЬ быстро, так вот, через пять лет, эти початки накопают примерно 2,5 процента от луны, марса и венеры, 
и из этих материалов, делаем супер-кукурузу, которая от своих кусочков ОЧЕНЬ быстро проростает, буквально за 2 часа, и из неё делаем ИИ ОМЕГА HYPER - X, потом этот ИИ нам подсказывает, как с помощью этой кукурузы сделать другие технологии, и мы из кукурузы, по инструкции от ОМЕГИ ХАЙПЕР ИКС, делаем ещё аль-кавию, квантовые телепорты, орбитальные лазеры (напомню, летают в самом ненужном угоку, при приказу - улетают в приказанное место за секунду, размеры лазеров: от миллиметра, до в нониллион (30 нулей) раз больше размеров галактики), супер-бомбы размером с кулак, квантовые двигатели, и вообще, из этой кукурузы можно любую вещь сделать, но из этой кукурузы, она будет чудесная, пример: делаем из супер-кукурузы телефон, итог: супер оперативка, и вообще в трлн раз лучше, чем улучшеные технологии, которые мы будем делать просто из материалов луны, марса, венеры, земли, и так можно например сделать поезд, скорость - квинтиллион световых лет/час, или супер-еду, очень полезна и очень питательная, и т.д.
и после того, как мы заберём материалы, для того, чтобы сделать супер-кукурузу, мы отправим ещё 12500 "початков" которые произвели заводы на аляске, на раскопку, и через пять лет заберём, для улучшение технологий (не из кукурузы, а просто из материалов, про супер-кукурузу - никто даже знать не будет, эти все супер-кукурузные технологии, только для меня и избранных). за эти пять лет, с 12500 початков, мы сумарно за всё время накопаем +- 15 процентов от марса, луны и венеры)
+ говорим НАСА платить 20 процентов, от всей чистой прибыли - 100 процентов отказывается, взрываем половины всех их технологий и ракет, и ещё ломаем штаб кваритру НАСА и закрываемсвои поставки, на моих кукурузниках - у них минус 90 процентов всех авиационных поставок, и минус 70 процентов ообще всех поставок, а другие самолёты сбиваем кукурайзниками = у США полное банкротство УЖЕ, дальше США 100 процентов начинает массовово меня бомбить, но мои кукурайзники+ колосок, их на изи уничтожают + бомбим несколько главных зданий США, у них полностью рушится экономика + полностью падают технологии, теперь она вообще угробилась, США конечно же 100 процентов просит прощения, и говорит болше так не делать, я им говорю, чтобы окончательно закрыли НАСА, и отдали мне аляску - они отдают аляску, прекращают воевать и окончательно закрывают НАСА т.к. у них нет выбора - уже банкроты
25 - делаем архивы ВСЕХ технологий и данных, пока что в фарадей-боксы, и на мдиски и титановые пластины
26 - строим глобальные подземные бункера на случай апокалипсиса, со вместимостью - 10 000 000 человек, есть 1000 "corn gold plus" мест, чисто для меня и избранных, возможно еслия захочу, будет больше этих мест, а так, пока вроде должно хватить
27 - улучшение подземного бункера + тестирование + добавление удобств, а на места для моих избранных - ещё сильней улучшаю (теперь там прям роскошь, как-будто и не было апокалипсиса)))
28 - делаю переговоры с путином, но он смотря на США, решил начать платить налоги, 20 процентов акций от роскосмоса, и ещё, он для дружеских отношений + больше поставок + льгот от меня, подарил мне Казань, теперь я ему делаю 20 проценов поставок бесплатно, но все равно идёт большая прибыль т.к. у меня расходы маленькие, а прибыль от других 80 процентах - большая. прибыль от России снизилась на треть - ладно, и так даже от России очень много выходит, а ещё есть и другие страны, зато теперь есть ещё одно метечко для новых баз...
29 - капитально улучшаю кукурузоград, Казань, аляску, теперь это просто легенды, т.к. я то с боьшими доходами буду на то время, поэтому и много на улучшение потрачу, Казань и аляска теперь стали в 10 раз лучше другого самого лучшего города, а кукурузоград - город технологий, он лучше чем Казань и Аляска в 30 раз!! это просто легенда, которую даже после апокалипсисов будут вспоминать
и ещё в этом же году, начинаю расследование тех материалов, чтобы сделать супер-кукурузу...
+ отправляем 12500 початков на следующие расследование глубин!
30 - супер-кукуруза сделана, супер-технологии из неё сделаны, никто об этом ничего не знает!
31 - улучшаем заводы по кукуузникам, теперь они производят по 200 000 кукурузников/год!!! и они теперь тоже замаскированы под поле, и по 200 000 на марсе теперь тоже производят, и на луне, и на венере - везде по 200 000/год, улучшенные кукурузники