Несколько способов определить направление на север:

С помощью компаса. Нужно отпустить тормоз магнитной стрелки и установить компас горизонтально. Затем повернуть его так, чтобы северный конец магнитной стрелки оказался против буквы «С», которая обозначает север. 4
По длине тени. Когда солнце находится в наивысшей точке небосклона (в зените), то оно показывает строго на юг. Значит, в противоположной стороне находится север, по бокам — запад и восток. 2
По часам. Держа часы горизонтально, нужно повернуть их так, чтобы часовая стрелка была направлена на Солнце. В этом случае биссектриса угла между часовой стрелкой и направлением на цифру 12 на циферблате покажет на юг. 14
По Полярной звезде. Безоблачной ночью Полярная звезда всегда указывает направление на север с точностью до 1°. 24
По восходу и закату солнца. Солнце встаёт на востоке, а заходит на западе. Если встать так, чтобы правая рука была там, где всходит солнце (восток), а левая — где (запад), то впереди будет север, а позади — юг. 2
По природным объектам. Например, кора большинства деревьев грубее и темнее на северной стороне. С северной стороны деревья, камни, пни и т. д. раньше и обильнее покрываются лишайниками, грибками. 24
Каждый из способов имеет свои особенности, поэтому рекомендуется использовать несколько примет или комбинировать их с другими способами.